Mohon maafkan dia..
'Orang-orang benar ketika mereka mengatakan'
'yang diambil anak
perempuan dari ibu mereka.'
'Pari baik karena
ibunya juga baik.'
'Kuharap aku bisa memberitahunya
gadis yang dia minta'
'mencoba membunuh putrinya.'
Parwati.
Saya telah bertanya pada Ms. Gurpreet
untuk tidak datang ke sini
karena tidak akan ada gunanya.
Tapi dia sangat mempercayaimu.
Dia pikir
bahwa kamu tidak akan
mengatakan tidak padanya.
Tapi aku tahu
bahwa kamu tidak akan membiarkan
Neeti mendapatkan jaminan.
Kamu benar.
Aku tidak akan membiarkan Neeti
mendapatkan jaminan secepat itu.
Dia sangat tidak
adil terhadap saya.
Saya tidak menyayangkan
orang-orang yang menganiaya saya.
Lagi pula, aku tidak ada
hubungannya dengan Neeti lagi.
Bagaimanapun, dia ada di sana
untuknya.. Calon suaminya..
Adalah tugasnya untuk
membebaskannya.
Minta dia, bukan aku.
Tidak mungkin..
- Percayalah.  Dia sangat mencintaimu
percayalah kepadaku..
maka dia pergi ke Pari untukmu.
Dia mengambil ibu
Pari, Bibi Gurpreet ..
Untuk meyakinkan Pari
secara emosional.  Aku tidak
pernah mengira Sanju akan
memohon padamu sebelum Pari.
Bahwa dia akan memintanya untuk mendapatkan jaminan untukmu.
- TIDAK.
Saya tidak membutuhkan belas kasihannya.
Bukan dari Pari setidaknya
yang menghancurkan hidupku..
Tidak, beritahu Sanju
untuk tidak mengemis di hadapan Pari untukku.
Katakan padanya bahwa kejahatanku bukanlah
pelanggaran yang tidak bisa ditebus.
Saya akan mendapat jaminan jika
dia menemukan pengacara yang baik.
Menurut Anda mengapa
Sanju tidak melakukannya?
Dia telah mendiskusikan kasus
Anda dengan banyak pengacara.
Semua orang mengatakan
bahwa tidak mungkin
bagi Anda untuk
mendapatkan jaminan.
Karena Anda..
Anda mencoba membunuh
Pari alias Parvati.
Mereka punya bukti kuat untuk itu. Saya
tidak pernah mencoba membunuhnya.
Kamu tahu itu.  Aku
menakutinya untuk
membuatnya menerima
bahwa dia adalah Pari.
Bahkan jika kamu tidak
memberitahuku, aku mengetahuinya.
Jika saya hakimnya, Anda
akan bersantai di rumah.
Namun faktanya
saat ini sulit untuk
mendapatkan jaminan bagi Anda.
Diljeet, aku tidak tahu apa-apa.
Keluarkan aku dari tempat
ini bagaimanapun caranya.
Tanpa mencari bantuan
apa pun dari Pari..
Izinkan saya berbicara
dengan Sanju atau ibu mertua.
Apa yang kamu
katakan?  Ini adalah
kantor polisi dan
bukan rumah kami.
Bagaimana aku bisa memberikan
ponselku padamu?  Itu ilegal.
Inspektur polisi itu
mengambil telepon saya.
Apakah begitu?
Anda menyimpan telepon lain.
Jadi, jangan mencoba membodohi saya.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Pelankan suaramu.  Atau yang lain..
- Oke.. Aku tahu itu.
Biarkan aku menelepon bibiku.
Rajeev akan marah
jika aku meneleponnya.
Dia bisa menangkap saya karena saya
mengizinkan Anda menggunakan ponsel saya.
Oke.  Telepon dia
sebelum Pari menyelamatkanku.
Bu, pernahkah kamu melihatnya?
Rajeev berusaha sejauh itu
untuk menyelamatkan Neeti.
Dia memanfaatkan ibunya.
Sehingga saya menjadi
emosional melihat ibu mertua saya
menangis dan Neeti..
Aku tahu.
Saya telah melihat segalanya.
Tapi ini ujianmu.
Saya tahu itu tidak mudah.
Tidak mungkin
seseorang tidak bereaksi
dengan melihat ibu
mertuanya menangis.
Tetapi..
Kamu harus melakukannya.
Ini akan terjadi
setiap saat.  Tapi Anda
harus tetap
mengendalikan emosi Anda.
Seperti yang kamu lakukan hari ini.
Maaf.
Saya berusaha sekuat tenaga
untuk mengendalikan diri.
Tapi emosiku meledak melihat
dia dalam kondisi seperti itu.
Apa yang harus aku lakukan..
- Tidak apa-apa.  aku sudah bilang
bahwa itu tidak mudah.
aku memberitahumu.
Ibu mertuamu
menangis di hadapanmu.
Tapi tetap saja, kamu
memberikan reaksi yang terkendali.
Karena aku terus
memandangi Rajeev dan ibunya.
Saya terus memperhatikan mereka.
Mereka terus-menerus
menatap Anda seolah-olah
menunggu Anda
melakukan kesalahan.
Tapi kamu tidak
melakukan hal seperti itu.
Jangan terlalu keras pada
diri sendiri.  Mendengarkan.
Menurutku kita harus
menyelamatkan Neeti.
Tapi, Bu..
- Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Tapi pikirkan seperti ini.
Kita akan menang kalau kita bisa
mengeluarkan Neeti dari penjara.
Itu akan menjadi kehebatan kita..
Tapi jika dia mendapat jaminan sendiri
maka itu adalah kemenangannya
dan kekalahan kita.
Membayangkan.  Bagi semua
orang, jika Parvati Singhania
membebaskan Neeti Juneja
maka hal itu akan terjadi
kamu tidak menyukainya tapi
tetap saja, kamu menyelamatkannya.
Anda akan menjadi hebat dan baik hati.
Anda akan berada di atas angin.
Benar?  - Kamu benar.
Saya juga berpikir begitu.
Karena dia akan berada di zona
nyamannya sampai dia dipenjara.
Akan menjadi
siksaan baginya jika
dia keluar dan
melihatku di dekatnya.
Dia akan menjadi marah tapi dia
tidak akan bisa berbuat apa-apa
karena takut.  Hukuman
yang ingin kuberikan padanya
akan bekerja hanya jika
aku tetap dekat dengannya.
Menurutku, adalah tindakan yang tepat untuk
memberikan jaminan kepada Neeti.  Tapi ibu.
Saya tidak akan menerimanya
begitu saja di hadapan mereka.
Anda akan melakukan apa
yang ingin Anda lakukan.
Anda hanya perlu menunjukkan
Parvati Singhania itu
sedang membantu Neeti Juneja
dengan memberikan jaminan padanya.
Ini adalah pelatihanmu.
Saya belajar dari Anda bagaimana harus
bereaksi dan apa yang harus dilakukan
dalam situasi tertentu.
Terima kasih.
Sudah menjadi tugas seorang
ibu untuk mengajari anak-anaknya
segala sesuatu yang dapat
membuat hidup mereka mudah
dan mereka dapat menghadapi
masalah apa pun dengan mudah.
Saya hanya mencoba dari sisi saya.
Agar putriku bisa
membela dirinya sendiri.
Anda harus membela diri sendiri
dan Anda harus sangat kuat.
Ayo pergi keluar.
Mereka sedang menunggu kita.
Saya juga menunggu.
Karena apa yang akan
aku lakukan sekarang..
Setelah itu, apa yang
akan terjadi pada Neeti..
Saya ingin melihat itu.
Ayo pergi.
Jika memungkinkan, Neeti pasti
sudah mendapat jaminan sekarang.
Dan saya tidak akan berada di sini.
Saya tidak ingin datang ke sini.
Tapi anggota keluargaku
mengkhawatirkan Neeti.
Jadi aku berpikir untuk
berbicara denganmu sekali.
Tapi setelah berbicara
denganmu, aku mengerti
kamu tidak ingin Neeti
keluar dari penjara.
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Saya akan berusaha lebih keras
untuk membebaskan Neeti dari penjara.
Sikap.
Itu kesalahanku, bukan sikapku.
Karena aku tahu
Neeti salah dan..
Aku hadir saat dia
menodongkan pisau padamu.
Tidak perlu mengatakan
hal-hal yang tidak berguna.
Saya telah membuat Parvati mengerti.
Dia siap mencabut keluhannya.
Terima kasih Bu Ambika.
Terima kasih Bu Parvati.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda.
Aku tahu Neeti salah.
Tapi aku masih
meminta kalian berdua.
Terima kasih..
'Dia sangat mencintai Neeti'
'bahwa dia memohon padaku
dengan tangan terlipat untuknya!'
'Dia memintaku'
'agar rekan istriku
dibebaskan dari penjara!
'Apa yang sedang terjadi?'
'Neeti, tunggu.'  - Sebentar.
Anda..
Sanju, apa yang kamu lakukan?
- Neeti, kecilkan suaramu.
Saya akan mendapat masalah.
Tidak perlu memohon
pada siapa pun untukku.
Saya akan mendapat jaminan.
Tolong jangan khawatir.
Jika memungkinkan, Anda
sudah mendapat jaminan sekarang.
Pengacara mengatakan sampai
Ms. Parvati mencabut
pengaduannya
tidak ada yang bisa dilakukan.
Dialah yang bisa membantumu.
Dia bisa membebaskanmu.
Tapi aku tidak ingin
bantuan siapa pun.
Terutama, saya tidak
menginginkan bantuannya.
Bagaimana sikapmu..
Saya tidak suka ini.
Anda berada dalam tahanan
polisi, di balik jeruji besi.
Meski begitu kamu
bersikap begitu sombong!
Anda tidak punya sopan santun untuk berbicara.
- Permisi.
Jangan ajari aku bagaimana
aku harus berbicara, oke?
Dan..
Biarkan aku keluar dari sini.
Setelah itu, aku akan mengajarimu
bagaimana mengatakan kebenaran.
Karena Anda berbohong
satu demi satu.
Saya pikir panggilannya
telah terputus.  Telepon lagi.
Silakan pergi.
Waktunya sudah habis.
Ya, saya akan pergi.
Ayo cepat.  - Ya..
Maafkan saya, Bu Ambika.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Neeti.
Dia masih kecil.
Terkadang, dia terbawa suasana
dan melampaui batas kemampuannya.
Tolong jangan merasa buruk.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Neeti.
Saya siap untuk
membebaskan Neeti dari penjara.
Tapi sebelum itu
Anda perlu meyakinkan
calon istri Anda
untuk meminta maaf
padaku.  Maksudku, dia
perlu meminta maaf
kepada Parvati Singhania.
Selesai.
Saya berjanji kepadamu.
Dia akan meminta maaf padamu.
Saya punya permintaan untuk Anda.
Jika Anda mencabut
pengaduan sekarang
Neeti akan mendapatkan
jaminannya besok.
Kalau kita menundanya sampai lusa,
keadaannya akan bertambah buruk.
Pengadilan ditutup pada hari itu.
- Tidak hari ini.
Besok.
Saya akan menarik
keluhan saya besok.
Formalitas akan berlangsung
selama 30 menit
dan Neeti akan keluar.
Tapi pastikan
bahwa begitu dia keluar
dia meminta maaf padaku.
Saya telah menjanjikannya.
Jadi, dia akan meminta maaf.
Bagus, Pak Bajwa.
Itu demi kepentingan
terbaik calon istri Anda.
Berhentilah berjalan maju
mundur seperti pendulum!
Duduk saja dan bicara.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Apapun yang terjadi padamu..
Sesuatu yang lebih buruk
akan terjadi pada Anda.
Saya merasa Anda akan segera
menerima kabar terburuk
dalam hidup Anda.
Tidak bisakah kamu diam
selama beberapa menit?
Tidakkah kamu mengerti bahwa aku
tidak tertarik untuk
berbicara denganmu?
Demi Tuhan, diamlah dan
biarkan aku mendapat kedamaian!
Berhenti membuatku gila!
Anda akan menjadi gila.
Diam!
Bahkan jika kamu membungkamku
bagaimana kamu akan menutup pikiranmu?
Aku tahu kenapa kamu begitu gelisah.
Apa yang Anda tanyakan
memang benar adanya.
Itulah yang akan
terjadi pada Anda.
Apakah begitu?  - Ya.
Apa yang akan terjadi?
Apa yang kamu tahu
dan aku tidak tahu?
Anak itu..
Orang yang Anda ajak
bicara di panggilan video..
Yang cantik..
Parwati!
Dia akan segera menggantikanmu.
Dia akan menikah
tunanganmu.
Diam!
Omong kosong!
Mengatakan hal yang tidak masuk akal..
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan!
Dia tidak akan pernah bisa menggantikanku.
Dia tidak akan pernah bisa
menjadi saudara perempuan-istriku.
Karena saya sudah
menyelesaikannya sejak lama.
Apa?  Menghabisinya?
Tapi kamu baru saja berbicara
dengannya, di depanku!
Sayangku..
Ada beberapa hal yang
tidak dapat kuberitahukan
kepadamu dan kamu juga
tidak dapat memahaminya.
Orang yang bisa menggantikanku..
Saya mendorongnya dari
tebing dan membunuhnya.
Apa?
Polisi!
Polisi!  Cepat datang!
Aku punya lelucon untukmu..
- Apa itu..
Mengapa kamu berteriak?
- Tuhan tahu kenapa!
Dia pasti mabuk.
Dia telah berbicara omong kosong.
Tidak ada yang dia katakan
ada hubungannya denganku, oke?
Saya tidak mabuk, Bu.
Gadis ini baru saja
melontarkan lelucon yang bagus.
Saya pikir Anda harus
mendengarnya juga.
Anda juga akan tertawa terbahak-bahak!
Ada apa, Neeti..
Menolak lelucon yang tidak masuk akal..
Katakan juga padanya.
Wanita sepertimu membawa
nama buruk bagi semua wanita.
Tidak bisakah kamu diam bahkan di penjara?
Jika Anda berbicara lagi
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ada apa, sayang?
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Bukan, bukan itu..
Saya hanya ingin bertanya apa
yang terjadi di
Singhania House hari ini.
Sanju memohon pada
Parvati untuk jaminan Neeti.
Sejak kapan dia
begitu mencintai Neeti?
Sayang, aku tidak tahu tentang cinta.
Hanya Sanju yang tahu itu.
Tapi Parvati Singhania itu ..
Dia adalah gadis yang berhati keras.
Dia tidak bisa ditenangkan dengan mudah.
Dia harus meminta banyak
untuk akhirnya meyakinkannya!
Dia bahkan mengajukan
banyak permintaan dari Sanju!
Bagaimanapun, saat ini sedang berlangsung
Saya mengamati sesuatu.
Apa itu?
- Lebih dari Sukhwinder
Nona Gurpreet meminta
kepada Parvati untuk pembebasan Neeti.
Dia menangis sejadi-jadinya..
Dan kupikir jika dia
mengetahui kebenarannya..
Neeti membunuh putrinya.
Apa yang akan dia rasakan..
Ini akan sangat mengejutkannya.
Kamu benar, tapi..
Saya merasa ibu
Pari memang curiga
bahwa Neeti membunuh Pari.
Dia hanya tidak punya bukti
untuk membuktikan kejahatan Neeti.
Neeti, keluarlah.
Sanju..
Terima kasih.  Aku tahu itu!
Bahwa kamu akan segera
mengeluarkanku dari sini.
Aku tidak melakukan apa pun, Neeti.
Parvati Singhania
mencabut pengaduannya.
Syukurlah dia mengerti.
Dia tidak akan
menyerah semudah itu.
Oh saya tahu!
Kamu pasti berbicara
baik padanya..
Untuk menarik pengaduan..
Tapi tidak ada yang bisa
yakin jika Anda bersikap sopan.
Saya yakin Anda
menyadarkannya bahwa akan
lebih baik jika dia
mencabut pengaduannya.
Benar?
- Mari kita bicara di rumah tentang hal ini.
Apa yang telah terjadi?
- Aku bilang, ayo kita bicara di rumah.
Tanda tangani surat-suratnya,
saya akan menunggu di mobil.
Silakan tanda tangan di sini.
Di Sini.
Dengar, luruskan ini
sebelum kamu pergi.
Anda sebaiknya tidak mengulangi ini.
Cobalah untuk menjauh sejauh
mungkin dari Parvati Singhania.
Itu yang terbaik untukmu.
Dipahami?
Bu, Neeti akan segera
keluar dari penjara.
Dia akan berada di sini untuk mengatakan 'maaf'.
Tapi aku ingin melihat bagaimana
reaksinya saat melihatku.
Sekarang, saya lebih bersemangat untuk
pembebasannya dibandingkan orang lain.
Tunggu sebentar, sayang.  Izinkan
saya memberikan sambutan seremonial!
Kakek, kamu tahu
aku tidak suka ini.
Sayang, kami semua tahu
kamu tidak menyukainya.
Namun terkadang Anda harus
melakukan sesuatu demi orang lain.
Aku melakukan segalanya
demi orang lain, Bu.
Kebahagiaanku sudah lama hilang.
Bagus.  Tante..
Aku ingin melihat
Neeti frustrasi.
Saya ingin melihatnya
terjebak dan melemah.
tak berdaya dan marah.
Saya ingin melihatnya menderita
dengan mata kepala sendiri.
Sayang, menyegarkan diri dan segera datang.
Makan malam sudah siap.
Itu adalah hidangan favoritmu.
Tapi aku tidak punya nafsu makan sekarang.
Oke, bersiaplah kalau begitu.
Kita harus pergi ke Rumah Singhania
untuk menemui Parvati Singhania.
Jangan lihat aku seperti ini.
Parvati memberikan syarat
sebelum mencabut keluhannya bahwa
setelah kamu dibebaskan kamu
akan meminta maaf padanya.
Untuk semua masalah yang kamu timbulkan,
kamu harus mengatakan 'maaf' padanya.
Bersiaplah, aku akan menunggu.
Hari ini Neeti tidak hanya akan
menunjukkan ketidakberdayaannya.
Anda juga akan melihat
kegilaannya hari ini.
Meminta maaf bukanlah
apa-apa bagi orang lain.
Tapi Neeti tidak seperti itu.
Tapi karena Rajeev sudah
berjanji, dia harus meminta maaf.
Dan meminta maaf
bukanlah sifatnya.
Lihat saja apa yang dia
lakukan setelah datang ke sini.
Aku mengenalnya
lebih baik dari siapa pun.